# projeto Festa junina na Feira Do Produtor
Este projeto é uma página web informativa e publicitária sobre a festa junina na feira do produtor em Itapejara D'Oeste.
Através de uma abordagem visual e clara, o conteúdo é dividido em seções que explicam as ativiades e vendas, com vendedores e seus nomes, itens a serem vendidos,
 barracas disponiveis e contatos para inscrição.

### Estrutura do Projeto 
Tecnologias Utilizadas:
HTML: Estrutura principal da página.
CSS: Estilização visual da página.
Fontes: Fonte arial para melhorar a legibilidade e o design.
Arquivos: foto do mapa
index.html: Arquivo principal com a estrutura da página.
style.css: Arquivo de estilos para formatação da página.

### Descrição das Seções:
Cabeçalho (Header): Feira do Produtor;
* Título da página: Feira do Produtor Festa Junina;
* Sumário: listado em 4 partes sendo a primeira mapa, segunda colaboradores, terceira informações importantes, quarta participe você também;
* Mapa: geograficamente desenhado com a localidade das barracas, banheiros e sala de dança.
* Cards: nome dos vendedores e itens a serem vendidos;
* informações importantes: descreve a data, hora de inicio e inicios das danças, local,  
 
#### Conclusão:
Nós achamos que nosso projeto está legal e bonito.

#### Rodapé (Footer):
Contatos para registro.

Como Rodar o Projeto:
* Clone ou faça o download do repositório.
* Abra o arquivo index.html em um navegador de sua escolha.

#### Contribuições
Este projeto está licenciado sob a MIT License.